A mí
¿Porque tengo que hacer esto?
El señor Meng es un hombre íntegro.
Seguramente no querría a todos los superdotados
pelear por esto y causar caos.
Y deja miseria por todas partes.
Si esto continúa,
la promesa que todos mantenemos
para no perturbar la vida de la gente común
Se romperá tarde o temprano.
Inevitablemente sucederá
estar expuesto a la mirada pública.
Para evitar que esto suceda,
Todos estuvieron de acuerdo.
que si el Sr. Meng coopera,
todas las minas de Myanmar
El señor Meng puede llevarse el treinta por ciento.
Por supuesto,
La familia Meng sería la familia más importante de Myanmar.
Sin mí,
Ustedes siguen siendo cabeza de familia en Myanmar.
Cada uno con su propio territorio.
Si te doy información sobre la Piedra del Alma,
Yo recibo el treinta por ciento.
¿Por qué viniste a mí?
¿Por qué merezco tanta generosidad?
Por supuesto.
Si el señor Meng se lleva solo el veinte por ciento,
Respetamos aún más al señor Meng.
Acepté la invitación a esta reunión.
porque oí
El señor Shen es un hombre honorable.
Tiene fe sincera.
Entonces,
Esta vez hice una excepción.
Pero
desafortunadamente,
Debo rechazar su oferta.
Así es.
Nosotros, la familia Meng,
sí tienen la capacidad de sentir las Piedras del Alma.
Pero las piedras del alma
Debería pertenecer a todos en el mundo.
Si nuestra familia usa este poder para nosotros mismos
o para el beneficio de unos pocos,
entonces creo
esta habilidad
ya no es un regalo de lo alto,
pero un castigo.
No me importa lo que ustedes piensen.
hacer por negocios.
No tiene nada que ver conmigo.
Simplemente pienso
si me involucro,
Va en contra del propósito
por lo cual me fue otorgado este poder.
El mundo siempre avanza.
Tu hijo
Puede que no quiera vivir
La misma vida ascética que tú.
Pase lo que pase,
Debo rechazar su solicitud, señor Shen.
Te deseo lo mejor.
Tu padre los rechazó.
Así que decidieron exterminar a la familia Meng.
Las Tres Grandes Familias lideraron la ofensiva.
Qué,
¿Nadie tiene nada que decir?
Bien.
Entonces yo seré el malo.
Iré a buscar al viejo Xie Seven.
Todo el mundo lo sabe
No es barato.
Entonces,
Yo pagaré la mitad.
Veamos qué opinan todos.
Sobre lo que sucedió entonces—
No sé si mi hermano estuvo realmente involucrado.
Realmente no lo sé.
Tu padre me llamó de repente entonces
y dijo que te enviaría allí durante unas semanas.
Yo lo sabía
Algo debió haber pasado.
Pero no me molesté en preguntar.
¿Por qué no preguntar?
Siempre ha sido así.
Si tu padre no quería decírmelo,
Si siguiera preguntando,
Simplemente se inventaría una mentira.
Más tarde, lo comprendí.
¿Para qué molestarse?
Entonces, sobre esto,
¿Cuándo te enteraste?
Cuando tu padre se fue.
¿Por qué me lo dijiste?
Sabes que no me interesa
en el negocio familiar.
Dejemos que Jia Yuer se haga cargo.
Ella todavía es joven.
Ella actúa por impulso.
Si ella descubre el motivo de esto,
Ella lo arriesgará todo para luchar contra la familia Shen.
Nuestra familia Jia tuvo dificultades
durante tres generaciones
para llegar a donde estamos ahora.
Si
no sientes culpa,
Haz lo que desees.
Lo siento.
Me encargaré de todo rápidamente.
Y abandonen a la familia Tang.
¿De verdad merecía morir?
Era codicioso.
libidinoso,
y cruel.
Lo vi yo mismo
cuando la señora estaba embarazada de usted,
engañarla, maltratarla, incluso—
Incluso intentó estrangularte cuando eras bebé.
Incluso después de todos estos años,
Si él estuviera ahora mismo frente a mí,
Le rompería el cuello sin dudarlo.
¿Y qué pasa con mi madre?
La señora era amable,
amable,
y te amé profundamente.
Antes de irse,
Ella eligió tu nombre,
Anoté tu fecha de nacimiento,
Incluso enumeraste tu dote nupcial.
Lo anotó todo.
No podía soportarlo
Verte sola e indefensa.
Así que fingí ser la señora.
Lo lamento.
Mamá.
¡Algo anda mal!
¡Meng Yan ha desaparecido!
Xiao Duo.
El hermano mayor va a comprar algo.
Espérame aquí.
Bueno.
¿Hola?
Aquí hay un niño perdido.
En la hamburguesería.
Lleva una blusa verde.